嗯大家好
最近我开发了一个嗯基于Python docker
然后可以自动操作这个word文档的一个skill
主要用于就是应用于
就是目前正在进行的这个论文的论文
word文档的这个自动排版格式调整
嗯首先我这只使用了cloud code去嗯
阅读介绍一下我这个开发的这个skill
它主要是基于这个Python脚本
然后进行一个自动化
这个docker文件进行一个自动化开发
进行格式调整的一个skill
他是说里面有超过100个Python脚本
其实都没有
目前好像是说大概有70多个
它主要覆盖了以下功能
就比如说是文档的创建与基础编辑
docker文档的内容提取嗯
包括常见的这个文档的字数的统
字数的统计格式的话
包括这个字号的大小嗯
字体字体嗯
段落的段前行段
后行行距间距以及多级标题的自动编号嗯
页面设置的话
包括他这个页边距嗯
页边距还有它那个A4纸大小嗯
页眉页脚的话
它是包含了这个奇偶页
既偶页的页眉页脚以及目录的一些生成
还有全文的查找替换
以及参考文献的交叉引用等
就是这个它这个skill
它与这个目前已经有的这个docker skill的区别
就是说他是先它已经封装好了一些
就是可以参考进行编程的一些Python脚本嗯
目前来说的这个docker文件的话
它本质上是一个压缩包
我看他们那个cloud官方出的那个DOS
他那个技能包
也是说把dogs给解压成多个XML文件嗯
这样其实改起来的话
AI一个是他修改这个XML文件的
这个能力有限
再一个是比较得去浪费token
然后对这里先进行一个简单的介绍
后面我们就进行这个SCE的安装和测试